
Ahora puedes filtrar los resultados DESPUÉS de haberlos extraído en Red Light. Pulsa izquierda cuando se muestren los resultados para abrir el panel lateral de filtros.

Puedes filtrar los resultados aquí por calidad o por proveedor.

También puedes elegir uno de los tipos de filtro: "Filtrar por título" o "Filtrar por información adicional"...

[B]Filtrar por título[/B]

Usa esta opción para introducir una o varias palabras clave que Red Light utilizará para buscar en los títulos de los resultados. Red Light eliminará los resultados cuyos títulos no contengan las palabras clave.

[B]Filtrar por información adicional[/B]

Usa esta opción para elegir una o varias palabras clave que Red Light utilizará para buscar en la información adicional de los resultados. Red Light eliminará los resultados cuya información adicional no contenga las palabras clave.

Para eliminar el filtro y volver a mostrar TODOS los resultados, simplemente pulsa "ATRÁS".

¡Pruébalo!