
Play TVBan te permite elegir cómo se usarán los colores para diferenciar los resultados de los web scrapers.

Ve a Configuración -> Resultados -> Resaltado de resultados por color y elige primero la opción que prefieras para "Resaltar resultados según".

Las 3 opciones son:
* PROVEEDOR: Resalta los resultados según el proveedor (por ejemplo, un color para EasyNews, otro para Real-debrid, etc.).
* CALIDAD: Resalta los resultados según su calidad (por ejemplo, un color para 4K, otro para 1080P, etc.).
* COLOR ÚNICO: Resalta los resultados con un solo color para todos los tipos de resultados.

Al cambiar la configuración anterior, se mostrarán las opciones de color correspondientes para que las ajustes según tus preferencias.