Play TVBan te permite asignar grupos de episodios personalizados a tus series de televisión. Estos grupos pueden estar relacionados con un orden diferente de los episodios (emitidos frente a DVD, etc.), un orden distinto debido a la fuente de metadatos (TMDb frente a TVDB, etc.) o simplemente con la nomenclatura de los archivos de los episodios publicados (el anime es conocido por esto).

Para asignar un grupo de episodios personalizado a una serie, simplemente abre el menú contextual de la serie, selecciona > Opciones > Asignar un grupo de episodios a... . A continuación, si está disponible, elige un grupo de episodios de las opciones que se muestran.

Estos grupos de episodios personalizados no modificarán la forma en que se organizan los episodios en Play TVBan; la información que contienen se utilizará para buscar resultados de reproducción. Esta función puede ser especialmente útil al trabajar con contenido de anime, pero se puede configurar para cualquier Serie.