
La opción para filtrar resultados por tamaño se encuentra en Ajustes -> Ordenar y filtrar.

Al introducir tu velocidad de internet (en Mbit/s), Play TVBan determinará el tamaño máximo permitido para los resultados según la duración de la película o episodio.

Por ejemplo, si configuras tu velocidad de internet a 20 Mbit/s, Play TVBan utilizará los siguientes tamaños máximos de archivo:
10 min = ~1,35 GB
30 min = ~4 GB
60 min = ~8 GB
90 min = ~12,5 GB
120 min = ~16,2 GB, etc.
Este cálculo se realiza automáticamente, por lo que cualquier duración tendrá un tamaño máximo de archivo equivalente.

¡Pruébalo y compruébalo!...