
La función Descubrir te permite crear listas personalizadas con los filtros que especifiques. Solo necesitas asignar un valor a los filtros que quieras usar; los demás pueden quedar en blanco. Una vez configurados los filtros, selecciona «Guardar y Salir».

Puedes ver tus listas seleccionándolas en la sección Descubrir y también añadirlas a cualquier lista principal de Play TVBan mediante la función Editar Menús Principales.

Puedes crear muchas listas diferentes usando distintos filtros. A continuación, te mostramos un ejemplo:

[B]EJEMPLO:[/B]
Quieres crear una lista de películas de comedia y acción de los años 80 con clasificación PG:
- Asigna el filtro "Año de Inicio" "1980"
- Asigna el filtro "Año de Finalización" "1989"
- Asigna el filtro "Géneros Incluidos" "Acción, Comedia"
- Asigna el filtro "Clasificación" "PG"
¿Solo quieres películas con Tom Hanks en tu nueva lista? Añade el filtro "Tom Hanks" en "Incluye Reparto".

- [B]¡Disfruta de tu Noche de cine familiar de Acción y Comedia de los 80![/B]
