Cuando se reproducen películas, series, temporadas o episodios en Play TVBan, aparecerá un menú contextual de "Opciones". Este menú ofrece acceso a algunas configuraciones útiles de Play TVBan que se pueden modificar directamente desde el cuadro de diálogo. La mayoría de los cambios harán que el cuadro de diálogo se vuelva a abrir, por si se desean realizar más ajustes. Una vez que haya terminado de modificar las configuraciones, simplemente pulse "Atrás" en su mando a distancia o teclado, o seleccione "Guardar Configuración y Salir" para cerrar el cuadro de diálogo. Pruébelo y verá...